Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V719
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V72
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 公共汽车乘员在两个或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V720
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V721
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 行人在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V722
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V723
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V724
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V725
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V726
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V727
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V729
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V73
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与车、皮卡车或面包车碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V730
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V731
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V732
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V733
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V734
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V735
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V736
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V737
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V739
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V74
source: Bus occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与重型交通工具、巴士碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V740
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V741
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V742
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V743
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V744
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V745
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V746
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V747
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V749
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V75
source: Bus occupant injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与火车、铁路交通工具碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V750
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V751
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V752
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V753
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V754
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V755
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V756
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V757
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V759
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V76
source: Bus occupant injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与其他非交通工具碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V760
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V761
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V762
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V763
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V764
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V765
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V766
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V767
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V769
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V77
source: Bus occupant injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在与固定或静止物体碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V770
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V771
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V772
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V773
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在非交通事故中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V774
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V775
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V776
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V777
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V779
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 在交通意外中，未指定的巴士乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V78
source: Bus occupant injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷したバス乗員
zh_cn: 巴士乘客在非碰撞的交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V780
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V781
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V782
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V783
source: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V784
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V785
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V786
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V787
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V789
source: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のバスの乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V79
source: Bus occupant injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷したバス乗員
zh_cn: 公共汽车乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V790
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したバス運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V791
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したバス同乗者<乗客>
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V792
source: Unspecified bus occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明のバス乗員
zh_cn: 非交通事故中，乘客在未指定的巴士与其他和未特指机动车辆碰撞的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V793
source: Bus occupant [any] injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷したバス乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V794
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したバス運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V795
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したバス同乗者<乗客>
zh_cn: 乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V796
source: Unspecified bus occupant injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明のバス乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V798
source: Bus occupant [any] injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷したバス乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V799
source: Bus occupant [any] injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷したバス乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V80
source: Animal-rider or occupant of animal-drawn vehicle injured in transport accident
ja_jp: 交通事故により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 动物骑手或畜力车的乘员在运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V800
source: Rider or occupant injured by fall from or being thrown from animal or animal-drawn vehicle in noncollision accident
ja_jp: 衝突以外の事故における動物又は動物牽引車からの落下又は投げ出されにより受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 非碰撞事故，骑手或乘客动物或畜力车坠落受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V801
source: Rider or occupant injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与行人或牲畜碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V802
source: Rider or occupant injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V803
source: Rider or occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与两或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V804
source: Rider or occupant injured in collision with car, pick-up truck, van, heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 乗用車，軽トラック，バン，大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与皮卡车，厢式车，重型运输车辆或巴士车相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V805
source: Rider or occupant injured in collision with other specified motor vehicle
ja_jp: その他の明示されたモーター車両との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与其他指定的机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V806
source: Rider or occupant injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V807
source: Rider or occupant injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑士或乘员在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V808
source: Rider or occupant injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑手或乘客与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V809
source: Rider or occupant injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した動物牽引車乗員又は動物に乗った者
zh_cn: 骑士或乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V81
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in transport accident
ja_jp: 交通事故により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 铁路列车或在运输事故中受伤的铁路车辆乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V810
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in collision with motor vehicle in nontraffic accident
ja_jp: モーター車両との路上外交通事故により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 在火车或铁路车辆乘员与机动车碰撞受伤，非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V811
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in collision with motor vehicle in traffic accident
ja_jp: モーター車両との路上交通事故により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员在交通事故与机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V812
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in collision with or hit by rolling stock
ja_jp: 鉄道車両間の衝突又は衝撃により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆乘员受伤的碰撞或车辆撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V813
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in collision with other object
ja_jp: その他の物体との衝突により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员在与其他物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V814
source: Person injured while boarding or alighting from railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両の乗降中に受傷した者
zh_cn: 人车或火车或铁路车辆上落客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V815
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured by fall in railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両上での転倒により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员在火车或铁路车辆掉落中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V816
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured by fall from railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両からの転落により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员从火车或铁路车辆掉落受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V817
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in derailment without antecedent collision
ja_jp: 衝突が先行しない脱線により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员从火车或铁路车辆掉落受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V818
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in other specified railway accidents
ja_jp: その他の明示された鉄道事故により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 火车或铁路车辆的乘员在其他特定的铁路事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V819
source: Occupant of railway train or railway vehicle injured in unspecified railway accident
ja_jp: 詳細不明の鉄道事故により受傷した鉄道列車乗員又は鉄道車両乗員
zh_cn: 乘员在铁路列车或不确定的铁路事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V82
source: Occupant of streetcar injured in transport accident
ja_jp: 交通事故により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车在运输事故中受伤的乘客

# model:gnuhealth.pathology,name:V820
source: Occupant of streetcar injured in collision with motor vehicle in nontraffic accident
ja_jp: モーター車両との路上外交通事故により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客在非交通事故与机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V821
source: Occupant of streetcar injured in collision with motor vehicle in traffic accident
ja_jp: モーター車両との路上交通事故により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客在交通事故与机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V822
source: Occupant of streetcar injured in collision with or hit by rolling stock
ja_jp: 市街電車間の衝突又は衝撃により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客受伤碰撞或车辆撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V823
source: Occupant of streetcar injured in collision with other object
ja_jp: その他の物体との衝突により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客与其他物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V824
source: Person injured while boarding or alighting from streetcar
ja_jp: 市街電車の乗降中に受傷した者
zh_cn: 而人车或电车下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V825
source: Occupant of streetcar injured by fall in streetcar
ja_jp: 市街電車上での転倒により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客被摔在电车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V826
source: Occupant of streetcar injured by fall from streetcar
ja_jp: 市街電車からの転落により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客通过从坠落受伤有轨电车

# model:gnuhealth.pathology,name:V827
source: Occupant of streetcar injured in derailment without antecedent collision
ja_jp: 衝突が先行しない脱線により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 乘客因电车出轨受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V828
source: Occupant of streetcar injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 有轨电车的乘员在其他特定交通工具中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V829
source: Occupant of streetcar injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した市街電車乗員
zh_cn: 电车的乘客在未指定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V83
source: Occupant of special vehicle mainly used on industrial premises injured in transport accident
ja_jp: 主として工業用地内で使用される特殊車両の乗員で，交通事故により受傷した者
zh_cn: 在运输事故中，主要用于工业楼宇专用车的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V830
source: Driver of special industrial vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の運転者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种工业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V831
source: Passenger of special industrial vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の同乗者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种工业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V832
source: Person on outside of special industrial vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 在交通意外中，人在特殊的工业车辆外受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V833
source: Unspecified occupant of special industrial vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工业车辆的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V834
source: Person injured while boarding or alighting from special industrial vehicle
ja_jp: 工業用特殊車両の乗降中に受傷した者
zh_cn: 人从特殊工业交通工具上车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V835
source: Driver of special industrial vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の運転者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 在非交通事故，特殊工业车辆的司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V836
source: Passenger of special industrial vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の同乗者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种工业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V837
source: Person on outside of special industrial vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 在非交通事故，人在特殊的工业车辆外受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V839
source: Unspecified occupant of special industrial vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 工業用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工业车辆的乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V84
source: Occupant of special vehicle mainly used in agriculture injured in transport accident
ja_jp: 主として農業用に使用される特殊車両の乗員で，交通事故により受傷した者
zh_cn: 在运输事故中，主要用于工业楼宇专用车的乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V840
source: Driver of special agricultural vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の運転者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 在交通意外中，特殊农用车的司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V841
source: Passenger of special agricultural vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の同乗者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种农业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V842
source: Person on outside of special agricultural vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 交通意外中，人在特殊农用车外受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V843
source: Unspecified occupant of special agricultural vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种农业车辆的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V844
source: Person injured while boarding or alighting from special agricultural vehicle
ja_jp: 農業用特殊車両の乗降中に受傷した者
zh_cn: 人从特殊农业交通工具上车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V845
source: Driver of special agricultural vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の運転者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种农业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V846
source: Passenger of special agricultural vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の同乗者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种农业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V847
source: Person on outside of special agricultural vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 在非交通事故，人在特殊的工业车辆外受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V849
source: Unspecified occupant of special agricultural vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 農業用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种农业车辆的乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V85
source: Occupant of special construction vehicle injured in transport accident
ja_jp: 建設用特殊車両の乗員で，交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工程车辆的乘客在交通事故中受伤的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V850
source: Driver of special construction vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の運転者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种工业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V851
source: Passenger of special construction vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の同乗者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 司机在特种工业车辆在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V852
source: Person on outside of special construction vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 人在特殊工程车辆外，在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V853
source: Unspecified occupant of special construction vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工程车辆的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V854
source: Person injured while boarding or alighting from special construction vehicle
ja_jp: 建設用特殊車両の乗降中に受傷した者
zh_cn: 特殊工程车辆的人在上下车中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V855
source: Driver of special construction vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の運転者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工程车辆的司机，在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V856
source: Passenger of special construction vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の同乗者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工程车辆的乘客在非交通事故中受伤的受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V857
source: Person on outside of special construction vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の外側に乗っていた者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 人在特殊工程车辆以外的非交通事故中受伤
